- 문제 설명
```
학생들이 건강하지 못하다고 생각한 선생님은 학생들을 위한 마라톤 대회를 열었고, 우승 후보인 기연이도 이 대회에 참가할 예정이다.
 
마라톤 코스는 N(3≤N≤100,000)개의 체크 포인트로 구성되어 있으며, 1번 체크포인트에서 시작해서 모든 체크 포인트를 순서대로 방문한 후 N번 체크포인트에서 마라톤이 끝난다.
기연이는 우승해야 한다는 부담감 때문에 중간에 있는 체크포인트 한 개를 몰래 건너 뛰려고 한다. 단, 1번과 N번 체크포인트는 건너 뛰지 않을 생각이다.
 
기연이가 체크포인트 한 개를 건너뛰면서 달릴 수 있다면, 과연 달려야 하는 최소 거리는 얼마일까?
 
참고로, 마라톤 대회는 수원시내 한복판에서 진행될 예정이기 때문에 거리는 “맨하탄 거리”로 측정한다. 위치(X1, Y1)와 위치(X2, Y2)의 거리는 |X1-X2| + |Y1-Y2|이다. (|X|는 절대값 기호이다)
```
- 입출력 Template이 필요한 경우 Python 제출은 다음 코드를 복사하여 코드를 작성하시오.
```
import sys

def Input_Data():
	readl = sys.stdin.readline
	N = int(readl())
	pos = [list(map(int,readl().split())) for _ in range(N)]
	return N, pos

sol = -1
# 입력 받는 부분
N, pos = Input_Data()

# 여기서부터 작성


# 출력하는 부분
print(sol)
```
- 입력 설명
```
첫 번째 줄에는 체크포인트 수 N이 입력된다
두 번째 줄부터 N줄에 걸쳐 각 체크포인트의 X, Y좌표가 공백으로 구분되어 입력된다
(-1,000≤X≤1,000), (-1,000≤Y≤1,000)
체크포인트는 방문해야 하는 순서대로 입력된다. 동일한 위치에 여러 체크포인트가 있을 수 있다. 기연이는 이러한 체크포인트가 있을 때도 한 체크포인트만 건너 뛰지 동일 위치의 모든 체크포인트를 건너 뛰지 않는다.
```
- 출력 설명
```
기연이가 체크포인트 1개를 건너뛰고 달릴 수 있는 최소 거리를 출력한다
```
- 입력 예시
```
4
0 0
8 3
11 -1
10 0
```
- 출력 예시
```
14
```
